OK

O sistema deve fazer viagem rápidas com passageiros.
O sistema deve fazer um carro voar.
O sistema deve realizar viagens por até 10 dólares.
O sistema será movido à eletricidade, onde deve armazenar a energia em baterias.
O sistema de baterias deverá ser recarregado a cada 20 KM.
O sistema terá postos de recarga previamente cadastrados em sua programação.
O sistema será permitido a atingir a altura máxima de 150 metros e velocidade máxima de 50 km/h.
O sistema deverá permitir a partida somente se todos os passageiros estiverem de sinto de segurança.
O sistema contará com opção de bebê conforto e será acessível a deficiente físico e cadeirantes.
O sistema permitirá o acesso de cão guia e não será permitido entrada de outros animais.
O sistema será autônomo, não haverá motorista/condutor no veículo.
O sistema terá suas viagens contratadas através de aplicativo, onde o usuário deverá 
ter um cartão de crédito válido para acessar o interior do veículo e realiza a viagem, 
deverá inserir o destino para o sistema calcular a rota e verificar se há um ponto de pouso seguro
e as condições climáticas, sendo essas impeditivas em caso prejudicial a estabilidade do veículo.
O sistema terá somente cartão de crédito/débito como forma de pagamento, sendo que este deve pertencer
ao usuário do aplicativo e carro voador.
O sistema terá pontos de pouso definidos, como estações de metrô, semelhantes a heliponto, devido
o sistema ser totalmente autônomo o local de pouso deve atender as condições de segurança do veículo
e dos passageiros.
O sistema deverá tirar uma foto dos usuários ao entrar no carro, para controle e segurança.
O sistema deverá permitir no máximo 3 pessoas e limite de peso de 500 kg, já incluso bagagens.
O sistema ofertará bebidas não alcolicas, salgados e doces em seu interior, acessados através de
aplicativo ou máquina de cartão.




 
 


